[사람들의 말소리]
(여자1) 가고 있다고요
내가 지금 노냐?
가뜩이나 야근해서 피곤해 죽겠는데
왜 너까지 그렇게 말하는데
야!
너 진짜 개소리할 거면 그냥 끊어!
[소란스러운 소리]
[빠르게 달려가는 발소리]
어, 야, 야, 야, 야, 야, 야!
야! 내가 먼저 잡았어!
[사람들의 다급한 소리]
야, 아휴, 씨
[쾅쾅 두드리는 소리]
아이씨
[여자1의 한숨]
[자동차 시동음]
[도식의 흥얼거리는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
[한숨]
[차창 내리는 소리]
저, 타세요, 큰길까지 태워 드릴게요
[계속되는 휴대전화 벨 소리]
고맙지만 됐습니다
아, 저, 이 시간에 택시 잡기 힘들어요
그냥 타세요
남자 차 함부로 안 타요
[휴대전화 조작음]
(여자1) 어, 말해
(남자1) 미안해
(여자1) 아, 나도
일부러 짜증 낸 거 아니야
아, 오빠가 서운하게 얘기하니까 그렇지
[차창 내리는 소리]
- (남자1) 우리 치킨 먹을까?
- (여자1) 치킨?
[차 문 열리는 소리]
(남자1) 너 치킨 좋아하잖아
금방 갈 테니까 준비하고 있어
(남자1) 알겠어, 빨리 와
- (여자1) 어
- (남자1) 어
[통화 종료음]
(여자1) 치
(남자2) [떨리는 목소리로] 저기요
저기요!
(여자1) 뭐야? 저거
[어두운 음악]
[남자2의 떨리는 숨소리]
저기요
뭐 해요?
(남자2) 저 좀 도와주세요, 예?
무슨 일 있어요?
[남자2의 흐느끼는 소리]
(여자1) 저기요
이봐요
(남자2) 사, 사, 살려 주세요
[쿵 울리는 효과음]
[남자2의 울먹이는 소리]
살려, 살려 주세요
[남자2의 흐느끼는 소리]
[어두운 효과음]
살려 주세요
[도식이 울먹이는 소리를 낸다]
[여자1의 비명]
[여자1의 울부짖는 소리]
(여자1) 살려 주세요!
살려 주세요!
[음악이 뚝 멈춘다]
[사이렌 소리]
[차 문 여는 소리]
(경찰1) 선생님, 선생님 신고하셨죠?
- (경찰2) 선생님?
- (도식) 네
저...
- (경찰1) 가 봐
- (경찰2) 네
(경찰1) 선생님, 괜찮으세요?
아이고, 아이고
아이고, 이, 많이 놀라셨나 보네
물 좀 갖다드릴까요?
아, 아니요, 괘, 괜찮습니다
아, 저...
담배 있으면 하나만 주시겠어요?
(경찰1) 네
아, 뭘 보셨길래, 이렇게 놀라셨을까?
여기
[경찰2의 놀란 소리]
(경찰2) 선배님! 여기 시체가 있습니다!
[도식이 후 연기를 뿜는다]
(경찰1) 뭐? 시, 시체
(경찰2) 네, 여기, 여기
여자 시체가 있습니다
(도식) 제가요
다 봤어요
그, 그...
외국인 노동자들 있잖아요
그, 그 새끼들 세 명이서
이렇게 막 돌아가면서
미친 듯이 찔러댔어요
(경찰1) 아, 예, 예
그럼 잠시만 여기서 좀 기다리고 계세요
- (도식) 예
- (경찰1) 야, 너, 그 라인 좀 가져와
(경찰2) 예
(경찰1) 선생님, 어디 가시면 안 됩니다
[차 문 닫는 소리]
와, 씨! 저, 뭐야, 이거
[고조되는 음악]
와, 이 미친 새끼들
사람한테 뭔 짓을 한 거야?
야, 야, 야, 더 뒤로 가서
삥 둘러쳐, 인마
(경찰2) 예, 예
와, 씨! 선배님!
(경찰1) 왜, 왜, 왜, 또, 뭐, 왜?
(경찰2) 여기 남자 시체도 있는데요?
(경찰1) 와, 씨, 뭐야, 이거
[어두운 음악]
[시끌벅적한 소리]
(상담원1) 네
'김 자, 필 자, 수 자' 고객님
네, 저희가 확인해 본 결과 고객님...
- (상담원2) 무엇을 도와드릴까요?
- (상담원3) 네, 취소 처리해 드리겠습니다
- 개인 정보 감사드립니다
- 감사합니다, 고객님, 좋은 하루 되십시오
[점점 고요해진다]
[차분한 음악]
[시끌벅적한 소리]
[한숨]
[태블릿 진동음]
[버튼 조작음]
[한숨]
[웃음]
[태블릿 조작음]
[통화 종료음]
[성난 한숨]
[분한 숨소리]
[흘러나오는 TV 소리]
[툭 깎는 소리]
[종탁의 후 입바람 소리]
[소정의 긴장하는 한숨]
[툭 깎는 소리]
(종탁) 야, 최소정
너 뒤지기 싫으면
들어가서 옷 갈아입고 가
(소정) 네
하, 아니
요즘 애들 다 이렇게 입고 다녀
- (종탁) 그렇구나
- (소정) 응
그럼 뒤지기 싫으면
들어가서 옷 갈아입어
아, 진짜
아, 제발 딱 한 번만, 어?
(소정) 내가 오늘
소개팅 나간다고 얘기했잖아
하나뿐인 여동생 예쁘게 보이는 게 싫어?
[툭 깎는 소리]
내가 막, 어?
남자애들한테 막 꿇려 가지고
막, 막 울면서 들어왔으면 좋겠어?
[툭 던지는 소리]
아, 꿇리면 안 되지
그치?
- 아, 그러면은
- (소정) 응
어, 그, 뒤지기 싫으면
들어가서 옷 갈아입어
[냄새 맡는 소리]
(소정) 아우! 진짜 더러워, 진짜, 아휴
- (종탁) 기집애가 진짜...
- (소정) 너 발은 닦니? 어휴
[쾅 문 닫는 소리]
[싱크대 물소리]
(소정) 나 간다
(종탁) 야, 최소정
[수전을 잠근다]
정지, 정지
거시기, 점검
바지 입었습니다
[탁탁 치는 소리]
아이씨, 이것도 짧은데?
[소정의 헛웃음]
(소정) 니 바지가 더 짧거든?
니 바지가?
으휴, 그놈의 해병대 진짜
(종탁) 너 인마
너 9시까지 꼭 들어와
싫어, 12시까지 들어올 거야
아이, 이게 또 말 안 듣네, 쯧
(소정) 어어, 어어?
와!
와, 치사하게 엄마, 아빠 소환하지 마라
(종탁) 엄마, 아버지
궁금한 게 있어요, 네?
왜
이놈 다 컸다고
지 맘대로 아주 따박따박...
알았어, 알았어, 일찍 오면 되잖아
(소정) 진짜
야, 야, 야!
뭐, 뭐
(종탁) 자
(소정) 뭐냐?
(종탁) 남자 새끼한테 꿇리지 마
밥값 니가 내
치, 몇 시까지 오면 된다고?
너 10시까진 무조건 들어와
10시, 오케이
12시까지 올게!
(종탁) 야!
너...
아휴, 저 지집애, 말 안 듣는 거 봐
[직원들의 웃음]
(남 대리) 자, 자, 자
집중, 집중, 중대 발표!
오늘 거래처 회식 누가 지원 갈래?
[고요하다]
(경미)
(상담원4) 왜 맨날
우리가 분위기를 띄워요?
(상담원들) 그러니까!
아, 그게 아니라, 그...
(고 과장) 와, 그러면
나는 도우미고, 남 대리는 호스트야?
(상담원5) 거래처 회식이
저희 일은 아니잖아요
(상담원6) 맞아요, 왜 거래처 회식을
자꾸 우리가 가요?
(고 과장) 거래처 일 끊기면
상담 누구랑 할 건데, 자기들?
월급 누구한테 받을 거야, 자기들?
원래, 어?
조직이라는 게, 회사라는 게 다...
뭐, 왜?
[휴대전화 조작음]
[경미의 웅얼거리는 소리]
(상담원6) '제가 가겠습니다'
'저도 회사 직원이니까 해당되잖아요'
'과장님처럼 합리적이신 분이
차별하시는 건 아니시죠?'
[남 대리의 헛기침]
알았어
알아들을 수 있지?
아, 네, 네, 네
[고요하다]
[소란스러운 소리]
(고 과장) 내 몸매도 좋잖아
왜 그래, 진짜
(부장) 야, 니들은
쟤 매력이 뭔 거 같냐?
아, 사실 제가
딱 좋아하는 스타일입니다
[사람들의 웃음]
(직원1) 저는 몸매 같습니다
그, 생각보다...
[고요하다]
[시끌벅적한 소리]
(남 대리) [속삭이듯] 이거, 좀
너무 심한 거 아니에요?
(고 과장) 분위기 깨지 말고
가만히 있어
어차피 듣지도 못하잖아
(고 과장) [웃으며] 따라 봐
[고요한 소리]
(경미)
(직원2) 아, 아, 아, 이 사바 사바
[직원들의 거드는 소리]
(경미)
아, 폭탄주, 폭탄주!
[직원들의 웃음]
(직원3) 훨씬 맛있다고...
(직원2) 야, 따라 드려, 따라 드려
(경미)
- (부장) 지금 나보고 욕하는 거 맞지?
- (경미)
- (고 과장) 어? 아닌 거 같은데, 이거?
- (남 대리) 아닙니다, 아닙니다
[직원들이 거든다]
(고 과장) 웬일이야, 경미 씨
애교쟁이네, 사랑한대, 사랑한대
(직원4) 이것저것 쌈 싸서
맛있게 드시랍니다
[부장의 호응]
(사장) 아이고, 언니들
[여자2의 호응]
열심히 하시네요
(여자2) 예, 예
[사장의 웃음]
(사장) 자
이번 달도 고생 많이 하셨습니다
요거는 언니 거
그, 봉투에다가
내가 작업 횟수 적어 놨으니까
미스 있는지 확인해 보시고
딴소리하지 말고
[여자2가 구시렁거린다]
[사장의 웃음]
(여자2) 워메, 워메
아, 뭣을 이렇게 많이 했디야?
내 두 배는 되겠구먼
- (경미 모)
- (여자2) 워메? 허, 참
[사장의 웃음]
아따, 그것을 다 얻다 쓸라고?
이, 이
제주도 갈라고? 이
(경미 모)
[여자2의 웃음]
(여자2) 이, 딸내미랑 간다네
(사장) 아이고, 다 알아들어
[여자2의 멋쩍은 웃음]
(여자2) 얼굴에 꽃이 피네, 꽃이 펴
저렇게 좋아, 그래
[흘러나오는 신나는 음악]
(종탁) 아이씨, 씨
[종탁의 한숨]
야, 이거
왜, 이 새끼, 이제 읽씹하는데, 어?
이게 가족이야?
(직원5) 아유, 신경 좀 꺼
소개팅한다면서?
씁, 그러면은...
지금쯤 뭐, 둘이서 한창...
한창, 뭐?
(직원5) 서로를...
(종탁) 서로를, 뭐, 뭐!
뭐, 이 새끼야, 왜!
[직원5의 웃음]
미친 새끼가
(직원5) 아, 이 형, 진짜
모쏠 티 나는 거 봐
[직원5의 웃음]
아이씨, 이거...
(직원5) 아, 소개팅 가서 뭘 하겠어, 어?
(여자2) 이, 조심히 가게, 이
[여자2의 웃음]
[방향지시등 깜빡이는 소리]
[버스 지나가는 소리]
[달그락거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[당황한 소리]
[고요하다]
[다가오는 오토바이 엔진음]
[경미의 다급한 소리]
[경미의 한숨]
[안도하는 웃음]
[차분한 음악]
(경미)
(경미 모)
[바스락 꺼내는 소리]
[함께 웃는다]
(경미)
[출입문 종소리]
(종탁) 야, 최소정!
[웃으며] 얼른 튀어나와서
소개팅 어떻게 됐나 보고해 봐
자냐?
소정아
[스위치 조작음]
[노크 소리]
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[사이렌 소리가 들린다]
이 새끼 봐라
[달그락거리는 소리]
[다가오는 자동차 엔진음]
(경미)
[차 문 열리는 소리]
[개 짖는 소리]
[어두운 음악]
[쓱 칼 빼는 소리]
(소정) 아, 진짜 슈퍼 골목이라니까
슈퍼, 슈퍼, 귀 막혔어?
그래, 내가 다 왔다고 말했잖아
치
어? 보고? 보고는 무슨 보고
와, 동생 말 못 믿어?
- (도식) 아이, 씨발
- (소정) 이러고도 동생이냐?
[어두운 음악]
아, 당연하지, 어?
[소정의 말소리]
또, 또, 또, 잔소리, 또
[긴장되는 음악]
아, 거의 다 왔다니까, 진짜!
[음악이 뚝 멈춘다]
[풀벌레 울음소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 리모컨 작동음]
[휴대전화 진동음]
(종탁) 아, 이 새끼가, 진짜
왜 안 들어오는 거야, 이게, 어?
[통화 연결음]
[한숨]
- (종탁) 야, 너...
- (안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
[종탁의 헛웃음]
이 새끼가 돌았나, 이게
[흘러나오는 삐 소리]
[스위치 조작음]
[문 열리는 소리]
[지직거리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[지나가는 오토바이 엔진음]
[어두운 효과음]
[달려오는 발소리]
[탁 잡는다]
[툭 떨어지는 소리]
[경미 모의 놀란 소리]
(종탁) 어, 어, 어머니, 어머니
어휴, 어휴, 죄송합니다
어휴, 안 깨졌네, 이거
아휴, 아휴, 죄송합니다, 놀라셨죠?
네, 죄송합니다, 죄송합니다
아, 어머니, 혹시 근처에서
여자애 하나 보신 적이...
네, 죄송합니다
[종탁의 멋쩍은 웃음]
예, 들어가세요
아, 얘가 어디로, 어디로 간 거야, 씨
아이...
[멀어지는 발소리]
[달그락거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[스위치 조작음]
[달그락 떨어지는 소리]
그거 건들면 너 죽는다
(여자3) 저기요
저 좀 살려 주세요
[달그락 떨어지는 소리]
이씨!
[고조되는 음악]
[음악이 뚝 멈춘다]
[경미의 놀란 숨소리]
[고요하다]
[무거운 음악]
[음악이 뚝 멈춘다]
[차 문 여닫는 소리]
(소정) [울먹이며] 여기 배가요...
너무 차가워요
[소정의 흐느끼는 소리]
[경미의 옅은 한숨]
[웅얼거린다]
[경미의 어눌한 말소리]
[긴박한 음악]
[달려오는 발소리]
(도식) 아유!
[소정의 놀란 소리]
야, 야! 너 잘 봐
[소정의 겁먹은 소리]
얘는 너 때문에 죽는 거야
너 때문에, 이 씨발 년아
[경미의 두려운 신음]
[퍽 내려치는 소리]
[경미의 겁먹은 소리]
어, 어, 가만있어, 가만히, 가만히
[소정의 힘주는 소리]
[도식의 신음]
(도식) 아이, 개씨발!
[퍽 치는 소리]
[도식의 아파하는 소리]
[도식의 거친 숨소리]
[경미의 다급한 신음]
[긴장되는 효과음]
[경미의 다급한 숨소리]
[긴박한 음악]
(도식) 이씨!
[퍽 내던진다]
[경미의 가쁜 숨소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
[도식의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
[경미의 거친 숨소리]
[발소리가 들린다]
[문 닫히는 소리]
[도식의 거친 숨소리]
[삐걱거리는 소리]
[삐걱거리는 소리가 들린다]
[경미의 겁먹은 숨소리]
[연신 삐걱거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[빨라지는 삐걱거리는 소리]
[경미의 다급한 숨소리]
[탕 빠지는 소리]
[문 열리는 소리]
[쇠사슬 달그락거리는 소리]
[쾅 치는 소리]
[경미의 다급한 소리]
[쿵 부딪히는 소리]
[경미의 놀란 소리]
(도식) 일로 와, 일로 와!
씨발, 아이씨!
[경미의 다급한 소리]
[뒤적거리는 소리]
[달칵 열리는 소리]
[경미의 겁먹은 숨소리]
[달칵 닫히는 소리]
[휴대전화 진동음]
(경미)
[통화 종료음]
[떨리는 숨소리]
[고요하다]
[경미의 떨리는 숨소리]
[도식의 웃음]
[긴장되는 음악]
[어두운 음악]
[계속되는 도식의 웃음]
[경미의 겁먹은 신음]
(도식) 너, 입 구멍이 아니라
귓구멍이 막혔구나?
[휴대전화 진동음]
엄마가 빨리 오라네?
가자
[경미의 겁먹은 숨소리]
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
(도식) 아, 귀찮게, 진짜, 씨
야, 가라고
[경미의 울먹이는 숨소리]
확 죽여 버리기 전에 가라고!
[자동차 가속음]
야, 야, 뭐 하는 거야, 어?
뭐 하는 거야, 씨발 년아!
야, 세워, 세워, 씨!
[타이어 마찰음]
[쿵 부딪히는 소리]
[도식의 아파하는 신음]
[경미의 다급한 숨소리]
일로 와, 일로 와, 씨발!
[도식의 성난 소리]
[쿵 문 열리는 소리]
[지직거리는 소리]
[경미의 떨리는 숨소리]
[도식의 성난 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[도식의 당황한 소리]
[고조되는 음악]
[도식의 당황한 탄성]
[철퍼덕 넘어지는 소리]
[탁 버튼을 누른다]
[쾅쾅쾅 강조하는 효과음]
[사이렌 소리]
(관제실 직원) 네 관제실입니다
들리세요?
여보세요, 여보세요?
여성분 안 들리십니까?
저희가 지켜보고 있습니다
말씀하세요
[비열한 웃음]
[옅은 탄성]
[휙 던지는 소리]
(관제실 직원) 여성분, 여성분
네, 네, 저희가 지켜보고 있습니다
말씀하세요
(경미 모)
[남자3의 흥얼거리는 소리]
(관제실 직원) 안 들리십니까?
어, 거기 양복 입으신 분, 들리십니까?
저기요, 저기요?
저기요?
(도식) 죄송한데 말 좀 묻겠습니다
[관제실 직원의 탄식]
아, 아니, 제가 여동생을 좀 찾고 있거든요
(관제실 직원) 야, 야, 야
이거 또 안 된다, 어? 어떻게 좀 해 봐
(경미)
(관제실 직원) 저희가
조치를 취할 테니까
잠시만 거기에 기다리고 계세요
[어두운 음악]
아, 네, 네
아, 근데 말씀을 못 하세요?
[경미의 웅얼거리는 소리]
(도식) 아, 네, 네
아, 제가 근처에서
동생을 만나기로 했는데
갑자기 연락이 안 돼서요
어, 키는 한 이만하고
그, 노란 옷에 하얀 구두 신었을 거예요
[의아한 신음]
아, 저 보신 거죠, 그쵸?
아, 그...
모자란 마스크 쓴 남자가
뛰어가는 걸 보긴 봤는데
[다급한 숨소리]
어, 저기 뒤쪽이요
아, 아니, 왜 그러시는데요?
다쳐요?
어, 어디예요?
지금 제 동생 어디 있어요?
[울먹이는 소리]
[도식의 답답한 숨소리]
아이, 저기 어디요, 어디 있는데요?
아, 저, 저, 그러지 말고
가, 같이 좀 가 주세요
[도식의 초조한 숨소리]
(경미 모)
(경미)
아, 예, 고맙습니다
(도식) 아, 네
[한숨]
[사이렌 소리]
[멈추는 자동차 엔진음]
에이, 씨발, 아깝네
(경미 모)
(경미)
(경찰3) 자전거하고
쓰레기 더미들밖에 없어요
여기 확실하세요?
[톡톡 글씨 쓰는 소리]
아니요, 아무 흔적도 없어요
[경미의 다급한 소리]
다른 곳이랑 착각하신 거 아니에요?
[경미의 답답한 신음]
[툭툭 치는 소리]
(경찰3) 네?
[경미의 다급한 소리]
[마우스 조작음]
(직원6) 이거 봐 봐, 내 말이 딱 맞지?
(경찰3) 여기 다른 각도는 없어요?
(직원6) 담배 피울 때마다 이 지랄이여
싹 다 돌린다니까?
(경찰3) 아, 좀, 그래도 모르니까
한 번만 더 찾아봐 주세요
[서랍 여는 소리]
(직원6) 저기
저 여자 음주 측정이나 한번 해 봐
[서랍 닫는 소리]
이거 아가씨 거지?
(경찰3) 뭡니까, 이게?
(직원6) 직접 물어봐
길바닥에 아주 싹 다 버리고 가셨던데?
맞아요?
[호응하는 신음]
[경미의 웅얼거리는 말소리]
[경찰3의 한숨]
(경찰3) 아니, 제가 못 알아들어요
(경미) [어눌하게] 아니, 도망, 도망
[엘리베이터 도착음]
(경찰3) 금방 내려갈 테니까
밑에서 잠시만 기다리세요
(도식) 아, 네, 천천히 일 보세요
(경찰3) 네
(경미)
[어두운 음악]
(경미 모)
[도식이 흥얼거린다]
[달그락거리는 소리]
[계속되는 도식의 흥얼거림]
그 여자
제 동생 아니에요
제, 동, 생
아, 니, 라, 고, 요
[고조되는 음악]
[피식 웃는다]
[달그락거리는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
아, 동생한테 연락이 왔어요
길이 엇갈렸나 봐요
[경미, 도식의 웃음]
네, 저도 이제 안심이 좀 되네요
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 열리는 소리]
[개 짖는 소리]
(경찰4) '노란 블라우스'
[키보드 타자음]
[들려오는 무전 소리]
'청 반바지'
'하얀 구두'
씁, 그럼
그 여자는 지금 어디 있을까요?
몰라요?
[바스락거리는 소리]
그리고 '남자는 모자에
마스크를 쓰고 있었다'
그럼 진짜 얼굴은 못 본 거네요?
[경찰4의 탄식]
그럼 뭐, 다른 거 기억나는 건 없어요?
키나 몸집 이런 거
(도식) 아, 그건 제가 알아요
키는 한 170 정도에
- 되게 호리하게 마른...
- (경찰4) 저, 선생님
선생님 진술은 따로 받을 거니까
거기 가만히 계세요
남의 진술서에 막 참견하고
그러는 거 아니에요, 네?
(도식) 네, 죄송합니다
[들려오는 무전 소리]
(취객) 야
너 인마, 뭐 잘났다고 나대고 지랄이야?
어?
순사 나리가 다 알아서 척척 한다고
[코웃음]
아이, 이 어린놈의 새끼가 진짜
- (경찰4) 아, 어르신
- (취객) 야!
(경찰4) 괜히 시비 걸지 말고
얌전히 좀 계세요
(취객) 넌 뭘 안다고 설쳐
이놈의 새끼야
(경찰4) 어르신!
[헛웃음]
네, 알겠으니까 그만하세요
(취객) 야, 어른 말씀하시는데
- 이 새끼 눈깔 뜨는 거 봐, 이거
- (경찰4) 아, 저, 어르신
- 그만 좀 하세요, 진짜
- (취객) 야, 인마
니 애미, 애비가 그렇게 가르쳤어?
- (경찰4) 아, 어르신!
- (취객) 새끼가 그냥, 쯧
(경찰4) 술 깼으면 이제 가세요, 좀
(취객) 어휴, 저런 걸 낳고
미역국을 먹었으니...
(경찰4) 아, 계속 그러시면
여기 못 들어와요, 이제
[종이컵 빼는 소리]
(취객) 잘해, 이놈의 새끼야, 쯧
[도식의 한숨]
[취객이 콜록거린다]
[작게] 나 애미, 애비 그딴 거 없어
이 씨발 놈아
- (취객) 너 뭐라 그랬어, 이 새끼야
- (도식) 예?
- (취객) 나한테 욕했잖아
- (도식) 아, 무슨 말씀이세요
- 아, 어르신!
- (취객) 너, 말해 봐, 다시 말해 봐
- 너, 뭐라 그랬어
- (경찰4) 이거 맞나 확인 좀 하고 계세요
아, 가만히 있는 사람한테
또, 시비를 걸고 그러세요
[시끌벅적한 소리]
- (취객) 이 새끼 나한테 욕했다니까
- (경찰4) 아, 놓으라고요
- (도식) 아, 제, 제가 말 더듬은 거예요
- (취객) 씨발, 뭐, 어쩌고...
(도식) 아, 저 안 했어요!
(취객) 했잖아, 이 새끼야
아유, 씨발 놈아, 다시 말해 봐!
- (경찰4) 그만 좀 하세요, 좀, 아이
- 주세요, 제 거예요
- (취객) 자식 같은 놈의 새끼한테...
- (경찰4) 그만하세요, 좀
(취객) 이거 놓으라고!
- 이 새끼가 어디서!
- (경찰4) 아, 어르신
[시끌벅적한 소리]
(경찰4) 집에 가요, 집에 가
[취객의 소란스러운 소리]
[도식의 멋쩍은 웃음]
(취객) 너 나 오늘 잘못 건드렸어
[한숨]
[탁 내려놓는 소리]
제가 한번 봐도 될까요?
(도식) 그거
네
[어두운 음악]
씨발, 자세히도 봤네
아이, 아까부터
무슨 얘기를 그렇게 하세요?
그러니까 그 별거 아닌 게 뭔데요?
[탁 내려놓는 소리]
아, 지금 나 몰래 무슨 말 하냐고요
[탁 가방을 든다]
(도식) 무슨 말 했냐고, 무슨 말
[쿵 울리는 효과음]
[달그락거리는 소리]
아이씨, 분명 챙겨 왔는데
어디 있는 거야, 씨
[고조되는 음악]
(종탁) 방금 전까지
나랑 통화하던 애가 갑자기...
실종 맞다니까요, 이거!
(경찰4) 아니, 연락 몇 번 안 됐다고
그게 실종이 아니라니까요
(종탁) 아니, 몇 번을 이야기해
지금 몇백 번을 했다니까요, 지금, 씨
- (경찰4) 아, 알았어요
- (종탁) 씨...
(경찰4) 저기
그거 확인 다 했어요?
[종탁의 답답한 한숨]
아니, 선생님
생각을 해 보세요, 예?
(종탁) 아, 다 왔다고, 네?
그러니까 동네 골목이라고
나랑 통화하던 애가
갑자기 연락이 안 된다는 게
이게 말이 되냐고요, 이게
(경찰4) 동네 골목?
마지막으로 통화한 게 언제예요?
아, 10시 좀 넘어서요
(경찰4) 10시?
옷차림은요?
(종탁) 아, 노란, 노란색
그, 윗도리하고
아, 저기, 저, 소개팅한다고
이거이거, 흰색 구두 신고 나갔어요
(경찰4) 아, 하, 하얀 구두요?
그, 동생분 사진 있어요?
(종탁) 아, 자, 잠시만요
[휴대전화 조작음]
어, 여기...
(경찰4) 아, 여기 있는 분들한테
한번 쭉 보여 주세요
(종탁) 네?
(경찰4) 아, 지금 이거랑 비슷한
사건 때문에 조서 꾸미고 있었으니까
- 한번 보여, 보여 주세요
- (종탁) 아, 예, 예
아, 저, 선생님, 혹시
[경찰4의 한숨]
죄송한데 이런 애 보신 적 있으세요?
아, 저 못 봤어요
- (종탁) 모르세요?
- (도식) 네
- (종탁) 감사합니다
(종탁) 저, 어머니
혹시, 여기 여자...
어?
아, 어, 아까...
예, 예, 아, 죄송합니다
저기 아가씨, 혹시
여기 여자애 본 적 있으세요?
[경미의 놀란 소리]
어? 아, 내 동생 봤어요?
[경미의 다급한 소리]
- 얘, 얘기해 봐요, 예?
- (경찰4) 이분이 귀가 안 들리니까
[탁 건네며] 이거 보세요, 이거, 네?
이분이 맞아요?
[경미의 웅얼거리는 소리]
- 맞아요? 이게 '맞아요'예요? 맞아요?
- (취객) 쌍놈의 새끼
- 그럼 이분이 오빠 맞...
- (취객) 어, 너!
- (경찰4) 어, 어르신, 어르신, 어르신!
- 야, 이 개 쌍놈의 새끼야
(취객) 애미, 애비 없는 게 자랑이냐?
- (경찰4) 아, 어르신, 어르신
아우, 무슨 날아다녀
아, 그만하세요
집에 가세요, 좀
(경미 모) 어...
[어두운 음악]
[꽉 힘주는 소리]
[작게] 입 닫아
엄마 딸 죽어
[꽉 힘주는 소리]
(종탁) 이거, 여기, 여기
어디, 어디예요, 어디
[경미의 웅얼거리는 소리]
없어요?
[종탁의 한숨]
아가씨, 그...
그, 내, 내, 내 동생
건든 새끼 봤, 봤어요?
[웅얼거리는 소리]
그 새끼 얼굴, 얼굴 봤어요?
마스크...
마스크에 모자 썼어요?
(도식) 열어
(종탁) 못 봤어요?
[경미의 웅얼거리는 소리]
얼굴 못 봤어요?
얼, 얼굴 봤어야 되는...
아, 그럼 옷은?
옷은 뭐 입었어요, 어?
빨간, 빨간색 확실해요?
- (도식) 쉿
- (종탁) 또, 또! 또 다른 건요?
[경미 모의 놀라는 소리]
[경미 모의 비명]
[도식의 기합]
[종탁의 당황한 소리]
[경미 모, 경미의 다급한 숨소리]
[피 흐르는 소리]
[도식의 거친 숨소리]
- 너 뭐냐?
- 아, 한참 재미있었는데
그 새끼가 나야, 니 동생 쑤신 놈
(종탁) 뭐?
[도식의 비열한 웃음]
너 사람 잘못 봤어
[종탁의 힘주는 소리]
[도식의 버티는 소리]
(종탁) 씨...
[퍽 차는 소리]
[도식의 아파하는 신음]
[종탁의 힘주는 소리]
[도식의 신음]
[경미 모의 두려운 신음]
[거칠게 싸우는 소리]
[도식의 기합]
[종탁의 당황한 숨소리]
(경찰4) 노인정도 아니고
씨발, 씨발 해 싸면서
[다급한 발소리]
- 뭐야?
- (경찰3) 저분들 아직 안 갔어요?
[긴박한 음악]
[거칠게 싸우는 소리]
[도식의 힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
빨리 말해
[도식의 힘겨운 신음]
내 동생 어딨어
[웃음]
빨리 말하라고, 이 새끼야!
[도식의 숨 막히는 소리]
[종탁의 힘주는 소리]
[함께 거친 숨소리를 내쉰다]
(도식) 살려 주세요
저 좀 살려 주시면 안 돼요?
(종탁) 뭐?
(도식) [울먹이며] 우리 오빠가요
진짜 무서운 사람이에요
그러니까 나 좀 살려 주세요
[도식의 흐느끼는 소리]
[거친 숨소리]
내가 니 동생한테 그랬어
니 오빠 새끼가 날 만나면
[긴장되는 음악]
니 오빠 새끼도 나한테 죽어!
[도식의 신음]
[도식의 기합]
[종탁의 힘주는 소리]
[도식의 힘겨운 신음]
[도식의 다급한 숨소리]
[퍽 차는 소리]
[도식의 괴로운 신음]
[도식의 힘겨운 신음]
[힘겨운 신음]
(종탁) 말해
내 동생 어디 있어
내 동생 어디 있었는데!
[함께 거친 숨소리]
(도식) 흥분하지 마
그럼 더 빨리 죽어
[경미의 다급한 숨소리]
(경찰4) 아, 왜요
(경찰4) 아니, 진짜 괜찮다니까
왜 자꾸 이렇게
흥분을 하고 그러실까
- 선배님!
- (경찰4) 괜찮다니까...
(경찰3) 아저씨, 안 돼
- 칼, 칼, 내려놔요, 예?
- (도식) 살, 살, 살려 주세요!
저, 저 좀, 저 좀 살려 주세요!
저, 저, 저 좀 살려주세요
[경찰4의 놀란 소리]
- 저, 저 좀 살려주세요
- (경찰3) 아저씨, 이러시면 안 돼요
(종탁) 이 새끼가
내 동생 어디 있는지 알아요
이분은 목격자예요, 목격자
아니, 아니, 이 새끼가 그 새끼라고!
(경찰4) 동생 때문에
많이 흥분하신 것 같은데
여기서 이러시면 안 됩니다, 예?
(종탁) 이 새끼가 그 개새끼라니까요!
(도식) 아, 제발 저 좀 살려 주세요
[도식의 힘겨운 신음]
(종탁) 야, 이씨...
(도식) 저, 숨을 못 쉬겠어요!
야, 이 씨발 놈아!
[테이저 건 발사음]
[전류 흐르는 소리]
[종탁의 고통스러운 신음]
[어두운 음악]
[종탁의 외마디 신음]
(경찰3) 아, 괜찮으세요?
[짤그랑 칼 떨어지는 소리]
[경찰4의 다급한 소리]
어떻게 된 거야, 이게
무슨 일이에요, 이게, 무슨 일
(도식) 아까, 아까, 그, 그...
그 여자분들이 말을 못 하니까
저, 저한테 동생 어디 있냐고
어디서 봤냐고 막 화를 내시더니
그, 갑자기 저 칼까지 꺼내 가지고
막 협, 협박을...
이 사람 이거
큰일 낼 사람이구먼, 이거
[종탁의 거친 숨소리]
[도식의 겁먹은 소리]
[도식의 거친 숨소리]
[종탁이 중얼거린다]
내 여동생 어디 있어...
[수갑이 잘그랑거린다]
(종탁) 내 동생...
내가 흥분하지 말랬잖아요
[도식의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[문 열리는 소리]
(경찰3) 선생님
정말 어디 다친 데 없으세요?
(도식) 아, 예
[경찰3의 한숨]
그냥 머리만 좀 띵하네요
아, 저
- 담배 있으면 하나만 주시겠어요?
- (경미 모)
(경찰3) 예, 예
(경미)
(경찰3) 아휴, 좋은 일 하시려다가
정말 별일을 다 당하시네요
(도식) 아, 뭐, 동생이
얼마나 걱정되면 저러겠어요?
제가 다 이해할 테니까
그냥 조용히 넘어가시죠
(경찰3) [멋쩍게 웃으며]
아, 그래도 괜찮으시겠어요?
아, 감사합니다
네, 네
[경미의 다급한 숨소리]
저분 괜찮아요
네, 안심하셔도 돼요, 네
[경미의 어눌한 말소리]
다 괜찮아요, 안심하셔도 돼요
[경미의 답답한 소리]
아, 선생님!
조심히 들어가세요
(도식) 수고하세요
[경미의 당황한 소리]
(경찰3) 예, 예, 아, 괜찮아요
[후 연기를 내뿜는다]
[웃음]
(경찰4) 아니, 지금, 싹 다
확인했다고 말씀드렸잖아요, 지금!
좀 부탁드립니다, 예? 예
[수화기 내려놓는 소리]
[들려오는 무전 소리]
(경찰4) 아, 정말 죄송합니다
진작 말씀을 해 주셨으면...
(종탁) 아, 아, 제가 말했잖아요
계속 그 새끼라고 말했잖아요
(경찰4) 네, 네, 네, 말씀하셨죠
아, 그런데
선생님께서 칼을 들고 말씀을 하시니까
어떻게 그걸 철석같이 믿습니까?
(종탁) 아, 내 동생 좀, 좀 찾아 줘요!
(경찰3) 일단 저기, 근처
병원 응급실하고 연락을 취해 놨으니까
- 조금만 기다려 주시면...
- 기다리긴 뭘 기다려!
[차 문 열리는 소리]
[깊은 한숨]
(도식) 김경미가...
[다가오는 자동차 엔진음]
(경찰3) 저, 아이...
[무전기 소리]
(무전기 속 경찰5) 상월동 미귀가자
인상착의 전파
신장 163, 노란색 블라우스
[노크 소리]
- 청치마, 하얀 구두
- (경찰3) 순찰을 돌 거예요
(무전기 속 경찰5) 다시 한번 반복한다
상월동 미귀가자 인상착의 전파
신장 163, 노란색 블라우스
청치마, 하얀 구두
전원 주의 요망
(경찰3) 저, 다른 서에도 전파해서
다들 신경 쓰고 있으니까
걱정 안 하셔도 돼요
[종탁의 한숨]
(종탁) 거, 빨리 좀 갑시다, 예?
[자동차 엔진음]
[사이렌 소리]
[개 짖는 소리]
[초조한 숨소리]
[주전자 휘슬 소리]
(경미 모)
[경미의 한숨]
[어두운 음악]
[덜컹거리는 소리]
[짝짝 인형 작동음]
[쾅쾅 두드리는 소리]
[덜컹거리는 소리]
(경미)
[쾅쾅 두드리는 소리]
[경미의 놀란 소리]
[덜컹거리는 소리]
[쾅쾅 두드리는 소리]
[안도하는 한숨]
[문 열리는 소리]
(사장) 아, 뭐야
안에 있으면서 왜 이렇게 늦게 나와
전화는 또 왜 이렇게 안 받고
왜 그래, 내가 아까 물건 가지러 온다고
얘기를 했는데, 정말
(사장) 아휴, 시간 없어
[부스럭거리는 소리]
빨리 줘, 빨리
[경미 모의 웅얼거리는 소리]
응?
[부스럭거리는 소리]
[풀벌레 울음]
(사장) 아, 언니!
아휴, 오늘따라 왜 그럴까, 정말
야, 경미야, 빨리 들어가!
근데 언니, 언니 이사 날짜 정했어?
아휴, 사람들이 점점 빠지니까
이 동네도 갔다
[달그락거리는 소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[어두운 음악]
[달그락거리는 소리]
[문 열리는 소리]
(도식) 아빠!
엄마 어디 가는 거야?
[문 닫히는 소리]
[문 잠그는 소리]
[질질 끌리는 소리]
[도식의 콧노래]
[피식 웃는다]
[발소리]
[달그락거리는 소리]
[고요하다]
[툭 스위치 소리]
[긴장되는 음악]
[시계 알람이 울린다]
[툭 떨어지는 소리]
[계속되는 시계 알람음]
[질질 끌리는 소리]
[꺼지는 시계 알람]
[딸깍 경고등 끄는 소리]
[차단기 조작음]
[휴대전화 조작음]
[오싹한 효과음]
[툭 놓는 소리]
[짝짝 인형 작동음]
니가 지금 남 걱정할 때가 아니야
(도식) 내가 말했잖아
구두 건들지 말라고
[빨라지는 인형 작동음]
이제 너 어쩌냐?
내 목소리는 들리지도 않고
경고등도 꺼졌고
그럼 뭐
죽어야지
[멈추는 인형]
[음악이 뚝 멈춘다]
[긴박한 음악]
[도식의 기합]
[퍽 찍히는 소리]
[경미의 거친 숨소리]
살았네?
[경미의 겁먹은 숨소리]
[힘주는 소리]
[퍽 빼는 소리]
[문 잠그는 소리]
[달그락거리는 소리]
[경미의 힘주는 소리]
[거친 숨소리]
[연신 달그락거린다]
[떨리는 숨소리]
(종탁) 소정아!
[휴대전화 알림음]
[거친 숨소리]
[연신 달그락거린다]
[겁먹은 숨소리]
[쾅 치는 소리]
[다급한 숨소리]
[겁먹은 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[놀란 숨소리]
[차분한 음악]
[강조하는 효과음]
[다급한 숨소리]
[연신 달그락거린다]
[경미의 힘주는 소리]
[휴대전화 진동음]
[긴박한 음악]
[다급한 숨소리]
[경미의 울먹이는 소리]
[무거운 음악]
[떨리는 숨소리]
[긴박한 음악]
[경미의 버티는 숨소리]
[도식의 힘주는 소리]
[도식이 소리친다]
[경미의 힘주는 소리]
[도식의 신음]
(도식) 씨...
[도식의 아파하는 신음]
[도식의 거친 숨소리]
씨발!
[쿵 문 닫히는 소리]
[도식의 신음]
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[연신 울리는 휴대전화 진동음]
[울먹이는 소리]
[다급한 숨소리]
[종탁의 가쁜 숨소리]
[의미심장한 음악]
[퍽 찍는 소리]
[경미의 놀란 소리]
[어두운 음악]
[도식의 기합]
[경미의 놀란 소리]
[도식의 웃음]
[경미의 울먹이는 소리]
[도식의 힘주는 소리]
[도식의 거친 숨소리]
[경미의 겁먹은 숨소리]
[한숨]
너 거기서 뭐 하냐?
(도식) 엄마한테 와야지?
[긴박한 음악]
[문고리 달그락거리는 소리]
[도식의 힘주는 소리]
[도식의 다급한 숨소리]
[강조되는 효과음]
[탁 잡는 소리]
[경미의 아파하는 신음]
[도식의 거친 숨소리]
어디 가냐고, 어?
[도식의 웃음]
[경미의 울먹이는 소리]
아이씨
[경미의 다급한 숨소리]
[도식의 힘주는 소리]
야
야, 야!
야, 이, 씨발, 야, 놔
놓으라고, 아이!
[도식의 힘주는 소리]
[경미의 놀라는 탄성]
[쿵 떨어지는 소리]
[경미의 힘겨운 신음]
[경미의 울먹이는 소리]
씨...
아유!
[퍽 떨어지는 소리]
[경미의 다급한 소리]
이런, 씨발
[긴박한 음악-계속]
[경미의 가쁜 숨소리]
(종탁) 어!
[고조되는 음악]
거기 서, 이 새끼야!
(종탁) 씨...
아이씨
[다급한 숨소리]
[도식의 거친 숨소리]
[탄성과 웃음]
[도식의 가쁜 숨소리]
[경미의 거친 숨소리]
[가쁜 숨소리]
(도식) 씨발
[미끄러지는 소리]
[도식의 당황한 신음]
[종탁의 거친 숨소리]
(종탁) 야!
이런, 씨발
[가쁜 숨소리]
[휙 지나가는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
[거친 숨소리]
[경미의 다급한 숨소리]
[긴박한 음악]
저 병신 같은 게
(종탁) 야, 이 개새끼야! 거기 서!
(도식) 씨...
[당황한 신음]
[어두운 음악]
[달려오는 발소리]
[가쁜 숨소리]
[도식의 힘겨운 숨소리]
[경미의 다급한 숨소리]
[코웃음]
아주 지랄을 해라, 아주
일로 와
(종탁) 야!
어, 너
너 거기 그대로 서 있어
죽여 버릴라니까, 씨
[종탁의 가쁜 숨소리]
[도식의 한숨]
[고요하다]
(도식) 참 대단하시네
(종탁) 와라
일단 좀 처맞자, 이 새끼야
미친 새끼가
뭐 하는 거야, 씨
[푹 찌르는 소리]
이 또라이 같은 새끼야
너 칼 안 내려! 어?
[고요하다]
[한숨]
(도식) 또 때리게?
야, 그러지 마, 나 맞는 거 싫어해
(종탁) 뭐, 이 새끼야?
그냥 차라리 죽는 게 낫지
(종탁) 씨
[탁 내던진다]
야, 야, 야!
내 동생 어디 있어? 말해, 이 개새끼야
어디 있어!
그런 거였어?
(도식) 쟤가 아니라 동생이었구나?
(종탁) 뭐?
이런 씨발 새끼네, 이거
[고요하다]
[놀란 숨소리]
[애원하는 소리]
그럼 쟨 내가 가질게, 넌 동생 가져
[다급한 숨소리]
(종탁) 아, 씨발 새끼가...
[종탁의 난처한 한숨]
아유, 너 지금
사람 목숨 갖고 장난하냐?
(도식) 니 동생은...
[휴대전화 알림음]
그, 정확한 위치는
도착하면 알려 줄 테니까
궁금하면 꼭 전화하고
야, 이거 개수작이면
그건 뭐, 마음대로 하시고
[경미의 겁먹은 소리]
[겁먹은 신음]
(도식) 야, 왜?
아, 얘가 자꾸 마음에 걸려?
아, 그럼 니가 가져
동생은 내가 가질게
저, 이 씨...
[도식의 웃음]
[종탁의 한숨]
(도식) 야! 아, 빨리 선택해
얘야?
니 동생이야?
[어두운 음악]
[고민하는 한숨]
(종탁) 아이씨...
[한숨]
(도식) 지금 니 동생 죽어 간다니까?
[떨리는 숨소리]
미안합니다
[당황한 신음]
[피식 웃는다]
[울먹이는 소리]
[경미의 흐느끼는 소리]
봤지?
(종탁) 소정아, 소정아, 소정아
살아만 있어
[종탁의 거친 숨소리]
소정아!
대답해, 오빠야, 소정아!
[휴대전화 벨 소리]
(도식) 하, 씨발 새끼
[경미의 떨리는 숨소리]
[휴대전화 조작음]
어, 도착했어?
(종탁) 내 동, 내 동생
어디, 어디 있어?
(도식) 어, 그럼 어디
꼭꼭 숨었나 한번 잘 찾아봐
(종탁) 장난치지 말고
말해 이 새끼야, 어디 있어!
흥분하면 동생 못 찾는다고 했을 텐데
(종탁) 알았어, 알았어
내, 내 동생 어디 있는지
그, 그것만 말해, 응?
야, 결국 너도 니 동생 살리겠다고
이년 버렸잖아
(도식) 그러면서 뭘 그렇게 말해
이 씨발 놈아
(종탁) 알았어, 알았어
미, 미안해, 미안해
- (도식) 야
- (종탁) 어?
(도식) 아, 입 닥치고
거기서 얘 엄마 만나면
유가족끼리 인사나 해
[통화 종료음]
[무거운 음악]
(도식) 야
눈 떠
[경미의 떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
야, 말해 봐, 내 말이 틀렸냐? 어?
[긴장되는 효과음]
[도식의 신음]
아, 씨발
야, 씨!
[경미의 다급한 소리]
아, 씨
[힘겨운 신음]
아이씨!
(종탁) 어머니, 어머니, 어머니!
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼
[가쁜 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[차 문 열리는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
[고요하다]
살려 주세요!
[긴장되는 음악]
[소정의 흐느끼는 소리]
(소정) 살려 주세요
제발 저 좀 살려 주세요
살려 주세요
[소정의 흐느끼는 소리]
제발 살려 주세요
[음악이 뚝 멈춘다]
[달려오는 발소리]
[퍽 치는 소리]
[소정의 떨리는 숨소리]
(소정) [속삭이듯] 언니
우리 이제 어떡해요
[어두운 음악]
[경미의 다급한 소리]
[경미의 놀란 숨소리]
[소정의 참는 숨소리]
[도식의 거친 숨소리]
[부스럭거리는 소리]
[날렵한 소리]
[톡톡 글씨를 쓴다]
[경미의 훌쩍이는 소리]
[소정의 놀란 숨소리]
(도식) 야, 여기 있냐?
빨리 쳐 나와, 그냥
[경미의 고함]
[쾅쾅 치는 소리]
너 뭐 하냐?
아이, 이것들이, 씨...
[경미의 고함]
[의미심장한 음악]
[칼 달그락거리는 소리]
야, 걔 여기 있지?
[고함]
있잖아, 말해
(도식) 야!
너 안 나오면 이년 뒤진다
[고함]
[경미의 힘주는 탄성]
[경보음]
[울먹이는 소리]
[경미 모의 힘겨운 소리]
[탁탁 치는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
(종탁) 아니, 어, 어, 어머니
잠, 잠시만요
어머니, 어머니, 잠시만, 이거
따님 번호
[경미 모의 웅얼거리는 소리]
여보세요?
[훌쩍이는 소리]
(소정) [울먹이며] 오빠
[무거운 음악]
소, 소정아
(종탁) 소, 소정아, 너 괜찮아?
[도시의 소음]
[고요하다]
[경미의 비명]
[자동차 경적음]
[경적이 연신 울린다]
[타이어 마찰음]
[경미의 비명]
[경적이 연신 울린다]
[긴장되는 음악]
[웃음]
[경적이 연신 울린다]
[경미의 다급한 소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
[도식의 힘주는 소리]
[가쁜 숨소리]
[사이렌 소리]
(종탁) 소정아!
- (소정) 오빠...
- (종탁) 자, 잠시만
- (구급대원) 왜 이러십니까?
- (종탁) 오빠예요, 오빠
- (소정) [울먹이며] 오빠
- (종탁) 소정아!
[종탁의 울먹이는 소리]
괜찮아, 괜찮아
[종탁의 흐느끼는 소리]
왜 이렇게 많이 다쳤어, 인마, 씨
(소정) 오빠...
[경미 모의 다급한 소리]
(종탁) 어, 어, 어머니, 어머니!
언니, 어디 있어? 언니
[떨리는 숨소리]
언니는요...
(소정) 저 구해 주려고
아랫동네로 내려갔어요
[소정의 흐느끼는 소리]
죄송합니다
정말 죄송합니다
(종탁) 어머니, 어머니, 어머니
[고요하다]
[경미의 다급한 숨소리]
[강조하는 효과음]
[시끌벅적한 소리]
[어두운 음악]
[떨리는 숨소리]
[경미의 다급한 숨소리]
[먹먹한 경미의 웅얼거리는 소리]
[경미의 다급한 소리가 먹먹하게 들린다]
[경미의 웅얼거리는 소리]
[경미의 겁먹은 소리]
[사람들의 비명]
[사람들의 겁먹은 소리]
[사람들의 술렁이는 소리]
[경미의 웅얼거리는 소리]
- (남자4) 신고해야 되는 거 아니야?
- (여자4) 신고해야 될 거 같아!
[사람들 웅성거리는 소리]
(남자5) 저, 신고해야 되는 거 아니야?
(여자5) 아가씨, 아가씨, 잠깐만요
우선 그 칼부터 내려놔
칼부터 내려놔요
무슨 일인지 모르겠지만
이러다 사람 다치면은
[경미의 다급한 소리]
아가씨만 손해야, 어?
[어눌하게] 아니...
- (여자5) 아, 위험해, 위험하다니까
- (남자6) 아, 여보세요?
수고하십니다, 경찰서죠?
- (여자6) 어, 여기 먹자골목
- (남자6) 아, 여기 상월동 먹자골목인데요
[사람들의 놀란 소리]
내 동생이니까 건들지 마요
[경미의 다급한 소리]
[사람들의 술렁이는 소리]
(남자6) 어, 어이!
이 봐요
이 여자 때문에 지금
사람들 겁먹은 거 안 보여?
(도식) 내 동생 다치면
당신이 책임질 거야? 어?
(남자6) 아, 내가 사람들 놀래니까
내가 그러는 거지
[어두운 음악]
아니, 뭐, 내가, 뭐...
[도식의 거친 숨소리]
[사람들의 놀란 소리]
(군인1) 아저씨! 여기입니다, 여기!
아, 우리 포상 휴가 받는 거 아닙니까?
- (군인2) 가만있어
- (군인3) 아, 그런 걸 받아 뭐 하냐
[군인들의 대화]
[경미의 당황한 소리]
(군인3) 그, 쓰레기통 뒤에
숨어 있는 거
간신히 찾았지 말입니다
[경미의 애원하는 소리]
[도식의 안도하는 숨소리]
[탁 잡으며] 정말 고맙습니다
아, 저 진짜
진짜 좋은 일 하신 거예요
(군인2) 아, 그리고 이거
동생분이 가지고 있었던 건데
위험해서 종이로 싸 놨습니다
[겁먹은 숨소리]
[한숨]
(군인3) [툭 치며] 가자, 수고하세요
(도식) 고맙습니다
[경미의 다급한 소리]
고맙습니다, 고맙습니다
하, 나, 이 미친년이, 진짜, 씨
[경미의 울먹이는 소리]
왜, 여기 오면 살 줄 알았어?
[경미의 겁먹은 숨소리]
너, 설마...
여기에 있는 것들한테 기대한 거야?
[떨리는 숨소리]
왜
뭐 할 말 있어?
[어눌하지만 또박또박 말한다]
[애잔한 음악]
[깊은 한숨]
[흘러나오는 신나는 음악]
니가 그렇게 또박또박 말을 하니까
내가 확신이 서잖아
(도식) 아, 어느 누구 하나
제대로 관심이라도 가졌으면
[경미의 떨리는 숨소리]
내가 좆될 뻔했다는 확신
[경미의 겁먹은 숨소리]
[시끌벅적한 소리]
[겁먹은 숨소리]
(도식) 뭘 그렇게 보냐, 어?
뭘 그렇게 보냐고
[울먹이는 소리]
그렇게 보면 뭐가 달라질 것 같아?
(종탁) 야, 이 씨발 새끼야
[도식의 놀란 소리]
[탁 잡는 소리]
[종탁의 힘주는 소리]
[도식의 신음]
(종탁) 괜찮아요?
다친 덴, 어, 어
[경미의 떨리는 숨소리]
- (도식) 씨, 개새끼야
- (종탁) 넌 뒤졌어, 씨
[도식의 기합]
[쿵 부딪히는 소리]
[도식의 신음]
[툭 떨어지는 소리]
[퍽 치는 소리]
[도식의 신음]
[도식의 힘겨운 신음]
[연신 퍽퍽 차는 소리]
(종탁) 너 같은 미친 새끼는
정말로 처음이야
[도식의 힘주는 소리]
(도식) 이, 씨발!
[도식의 당황한 숨소리]
[종탁의 힘주는 소리]
[도식의 신음]
[도식의 힘겨운 신음]
[도식의 숨 막히는 소리]
(종탁) 괜찮아요?
[경미의 떨리는 신음]
[종탁의 한숨]
미안해요
[어눌한 목소리로] 동생
'동생'?
[경미의 어눌한 호응]
(종탁) 동, 아, 내 동생?
- (경미) 응
- 병원 갔어요, 병원, 괜찮아
(종탁) 아, 저기, 그, 어머니
어머니
어머니도 여기 근처에 와 계세요
[어두운 음악]
아, 제가 막 말렸는데
[도식의 거친 한숨]
막 그, 걱정되셔 가지고
[울먹이는 소리]
예, 예
고마워요, 고마, 고마워요
(도식) 야, 이 개새끼야!
[와장창 깨지는 소리]
[종탁의 신음]
[도식의 힘주는 소리]
내가 맞는 거 싫다고 했잖아
[우당탕 쏟아지는 소리]
이, 씨발 놈아!
[퍽 내려치는 소리]
[종탁의 신음]
[연신 발로 차는 소리]
너 같은 새끼는 죽는 게 딱이야
딱, 딱, 딱, 딱
[종탁의 신음]
[경미의 고함]
[도식의 거친 숨소리]
너 그거 쓸 줄은 아냐, 어?
[웃음]
[도식의 거친 숨소리]
[달그락거리는 소리]
[물 첨벙거리는 소리]
[후 숨을 내쉰다]
[경미의 떨리는 숨소리]
[종탁의 힘겨운 신음]
[종탁의 거친 숨소리]
(종탁) 뒤로 물러나요
내가 분명 하나는 죽인다고 했지?
뭐, 새끼야?
엄마가 여기 있다고?
안 돼
[다급한 숨소리]
[거친 숨소리]
[흐느끼는 소리]
[긴장되는 음악]
엄마
[흐느끼는 소리]
(도식) 응?
[웅얼거리는 소리]
[탁탁 자기 가슴을 친다]
딸? 엄, 엄마 딸?
아, 내가 엄마 얼마나 찾았는데
엄마 딸
저기 있어
[경미의 다급한 숨소리]
(도식) 저기 있으니까 가라고
가
[다급한 숨소리]
[긴박한 음악]
[다급한 소리]
[경미의 다급한 탄성]
[푹 찌르는 소리]
[도식의 외마디 신음]
[고요하다]
[뚝뚝 피 떨어지는 소리]
[경미 모의 울먹이는 소리]
[비명]
(경미)
(도식) 이런다고
날 막을 수 있을 것 같아? 날?
[경미의 웅얼거리는 소리]
그래서 내가 물었잖아
이거 쓸 줄 아냐고
이제 너 어떡하냐? 방금 거 빗나갔어
니 손만 다친 거야
[경미의 떨리는 숨소리]
[경미의 힘주는 소리]
[도식의 당황한 숨소리]
[어두운 음악]
[경미의 떨리는 숨소리]
[사람들의 술렁이는 소리]
[뚝뚝 피 떨어지는 소리]
너 이거 뭐야?
[경미의 힘겨운 신음]
[사람들의 놀란 소리]
지금 뭐 하는 거냐고!
[푹 빼는 소리]
[사람들의 비명]
(남자7) 피, 피, 피, 야, 피 나!
[경미의 힘겨운 신음]
누가 신고 좀 해 주세요
[경미 모의 흐느끼는 소리]
[사람들의 술렁이는 소리]
(도식) 아니야, 나, 나...
[사람들의 비명]
이, 이거 내, 내, 내가 한 거 아니에요
[사람들의 겁먹은 소리]
[경미 모의 다급한 소리]
[도식의 당황한 숨소리]
[사람들의 겁먹은 소리]
그니까 생각, 생각, 생각을 해야 돼
생각, 생각, 생각을 해, 생각...
[사이렌 소리]
생각, 생각, 생각, 생각!
[도식의 거친 숨소리]
그니까 쟤가, 쟤가, 쟤가 찔렀는데...
[중얼거리는 소리]
- 이씨...
- (경찰6) 나와요, 나와!
(경찰7) 비켜요, 비켜
[사람들의 술렁이는 소리]
니가 날 찔렀어야지, 왜 니가 나를...
[도식의 웃음]
(경찰6) 당장 칼 버려!
내, 내가 벼, 병신이 되는 거야...
[떨리는 숨소리]
(경찰8) 칼 놓고 얘기하시죠
(도식) 씨!
[사람들의 비명]
- (경찰6) 움직이지 마, 그대로 있어!
- (남자8) 진짜 찔렀어
[사람들의 술렁이는 소리]
미친 거 아니야?
[총성]
[사람들의 비명]
웃어?
니, 니가 지금...
날 보고 웃어?
[고조되는 음악]
(도식) 웃지 마
웃지 마!
[총성]
[사람들의 비명]
[도식의 신음]
[주변이 먹먹해진다]
[도식의 고통스러운 신음]
이 씨발...
[어두운 음악]
[힘주는 소리]
[거친 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
(경미)
[성난 숨소리]
씨발!
[총성이 연신 울린다]
[사람들의 비명]
[피 토하는 소리]
[사람들의 겁먹은 소리]
[경미의 떨리는 숨소리]
(도식) 죽여!
[사람들의 비명]
[긴장되는 효과음]
[종탁의 기합]
[사람들의 놀라는 소리]
[사람들의 술렁이는 소리]
[경미의 놀란 숨소리]
[종탁의 거친 숨소리]
[도식의 캑캑거리는 소리]
[함께 흐느끼는 소리]
[힘겹게] 죽, 죽여 버릴 거...
[거친 숨소리]
[차분한 음악]
[거센 파도 소리]
[갈매기 울음소리]
[고요해진다]
[차분한 음악]
[파도 소리]
[경미 모의 장난치는 소리]
[경미의 웃음]
(소정) 언니!
[소정의 웃음]
(종탁) 어머니, 안녕하세요
[종탁의 웃음]
[소정의 웃음]
안녕
(소정) 언니, 늦어서 죄송해요
잘 지내셨어요?
(종탁) 아, 저기, 저기, 그...
[종탁의 멋쩍은 웃음]
어, 이렇게 해서, 이렇게
어? 어?
이게...
- (소정) 그걸 왜 돌려
- (종탁) 아니야?
- (소정) 아휴, 넌 이것도 못 하냐, 진짜
- (종탁) 어려워
언니, 우리
다 같이 사진 찍고 신나게 놀아요
[소정, 종탁의 웃음]
놀아요, 놀아, 신나게 놀아요
[소정의 웃음]
- (소정) 빨리 웃어, 웃어, 빨리
- (종탁) 웃어?
[카메라 셔터음]
[고요하다]
[잔잔한 음악]
[어두운 음악]